연예인 중에서도 학교 안내방송을 뭘 하게 될 일이 생기는 막 전전긍긍하고 얘기해서 좀 빼 달라 나는 같이 지금 끝까지 그런 거 조심하는 경우가 있고 어떤 분들은 또 천연덕스럽게 좋은 귀찮고 훌륭하게 대처하는 분들도 계시더라구요.
예 어때요 함께 방송에 나와요 뭐 예전에 잠깐 이렇게 사겼던 그럼 1월 사람인데 갑자기 많이 힘들죠 그냥 조금 안 맞는구나 세워진 가벼운 관계는 그래 우리 이모 친구는 계속 지내자 근데 정말 막 싸우고 막 그러다가 어쩔 수 없는 이유로 헤어졌으면 나중에 만났을 때 친구 잘 지내는가 이렇게 되는 거 이상한 거 아닌가요 잘 지내는가?
좋아했던 사람 많은가 교통신호가 잘 안 되는 거예요 그냥 쉽게 쉽게 만나는 스타일이 수도 있을 거 같아요 근데 문제는이 여자가 딴 걸 못 해 그렇지 이런 데서 하는 거야이 말을 할 때 얼마나 많은게 맞는 얘기고 뭐 하는 얘기 아니야 지금 방송 생동하게 샘동이 헤어졌어요 상대방이 다시 연락 온 적 있어요 혹시 진짜 미친 거 같아 밤에 술 마시고 전화한 거야.
그러면서 막 약속할 수 없는 말들을 잡고 문자로 보내는 거예요 다음날 되면 꼭 해야 하거든 당연히 병원에 있어요 좀 받아 본 적이 있지요 기분이 되게 집 하지요 오빠 어디야 뭐 해 보고 싶어서 전화했지.
그렇지요 마이크가 어디야 씨가 그냥 지금 만나서 오늘 같이 있자 뭐 이런 느낌이었어요 그쵸 가지고 이렇게 만나서 세포를 풀 수 있겠죠 근데 없어 의미가 없고 하루 지나고 난 술도 깨고 나면 다 사라질 모든 탭 다 그런 경험 있지 않냐 술 취해서 전화한 거 그다음에 하는데 발신 열 두 번인데 0초 0초 0초 0초 12분 있잖아요 한참 술 먹었을 때 아침에 일어나자마자 처음 했던 거 핸드폰 확인했어요 누구한테 전화해 뜬지 누구한테 문자 보냈는지 그리고 무슨 사진 지르는지 사진도 찍어야 아니면 그냥 기억안날때 있는데 무슨 사진인지 술 먹고 싶네요.
아니 근데 이렇게 보고 놀란 적이 있지요 왜 이런 사진 겁나게 왜 그런 거 아니지?
그 다음날 잘 기억은 안 나고 그렇군요 지금 그러면은 사람들한테 많은 사람을 봤잖아요 주위에서 노인네처럼 사람들 많아요 적은 있더라고요 뭐라고 하지 말라고 아 그런 거 같아요.
술을 먹으면 조금 거칠어지는 느낌이 있다는 예전에 주소 좀 있었더라고요.
그렇겠죠 호주가 청정지역인데 호텔 쓰레기라고 그러더라고 너무 보고 싶어 빨리 하자.
저는 속에 사람들이 얘기하는 쿨하게 헤어지는 것 불가능하다고 아름다운 이별 그쵸 미드가 사람들을 많이 망쳐놨어 그래요 뭐 연락을 한다고 10시 근데 그거를 굳이 내 앞에서 할 필요 없다고 생각해 만약에 내가 아끼는 사람이 그로 인해 스트레스 받는다고 얘기했으면 굳이 그 앞에서 어 그래 갈게 그 거는 별로 그래 친구 가게 인정해 줄게 내 앞에서 통화 하지 말아 줘 내가 마음이 너무 아파 그래서 너는 여자도 좀 더 조심하려고 하고 그런 그렇게 돼야 되는게 좋은 거 아니네 휴게소 오늘 너의 목소리가 들려 홈페이지와 페이스북 열려 있습니다.
많이 아들로 고민하는 남자분들 여자분들 이야기 없어요 성심성의껏 얘기 나누도록 하겠습니다 사랑은 용기있는자가 쟁취한다 이거 옛날 말입니다 사람 그린라이트를 이거는 제가 갑니다.
알송 어려운 호감의 신호들을 저희가 놓치지않고 알려 드립니다.
저희가 버튼을 눌러서 그래 한번 확인해 봐 저한테 정말 오래된 집이라 추가 있거든요 그래서 둘이 손잡고 나는 아무런 감정도 없는 거거든요 근데 제가 저번에 사기라고 장난 없었어요 처음에 그 여자애가 우린 친구잖아 하더니 거절하는 거예요 근데 얼마 후에 진심으로 생각해 볼게 이러는 거야 갑자기 근데 친구 했던 사귈 수 있을까 이런 소리까지 하면서요 근데 또 어제는 자기 어떤 남자가 놀러 가는데 그 남자랑 잘 될 수 있을 거 같다는 그런 식으로 얘기를 하더라고요 아 왜 그러는지 모르겠어요 이러는 거 혹시 그린라이트 싫어해요.
내가 볼 때는 여자 분이 남자가 마음에 들었을 수도 있어요.
그냥 친구라고 이렇게 지내면서 집에 가서 혼자서 오늘은 뭐 이렇게 손도 잡고 뭐 어떻게 꺼 어떻게 하면 혼자서 설레어 할 수도 있는데 남자분이 딱 그 얘기를 하니까 이제 뭐 그렇게 해서 그 생각을 해요 아니 나 지금 갑자기 진짜 머리가 생각해 보니까 이성친구랑 손을 잡고 다니는 건 이성친구를 넘어가는 거예요 저는 아 그럼요 아니 그냥 이렇게 친구면 아 그래 그리고 들어감 이정도지 어디 가는데 손을 잡고 가면서 우린 친구야 하는 건 숨기고 있는 건 너의 마음을 일단 잘 바라봐 어렸을 때 누나가 나에 대해서 남자로 생각한 거 생각하고 있었어.
이 누나는 되게 자연스럽게 저 귀엽게 생각이 드는데 저는 그때 여기 그 가슴살 이렇게 하면은 누나가 흠칫 놀랐지 그냥 아파 왜 이래 진짜 근데 여기서 지금 혼자 가요 집에 가서 준비하고 한다고요 아까 그거 누나가 절대 이러다가 또 그 생각하니까 그 냄새 복귀하면서 복귀 접기 제가 항상 하는 애가 우리가 이성 친구 아닌가요를 물어볼 때 라디오에서 전에 항상 눈을 보고 입술을 본 다음에 입을 맞추고 친구가 아니고.
근데 이렇게 봤는데 키스하는 상할 수가 없어요 친구 해요 어떤 기분일까 이렇게 되면 좋아하는 거예요.
가장 간단한 이유 없이 말을 듣고 제가 아는 모든 여자들이 트와이스를 지금 돌려받을 머릿속으로 보고 싶은데 많이 더러워진 나이 말고 아닌데 스킨십을 했을 때 취하지 않는 여자들이 있잖아요 진짜 좋다 어디 어디 부위가 어디 아니 원피스 리버스 여기서 이제 무릎 위에 맨 살이에요 남자도 안 되게 반바지 죽었단 말이야 이렇게 나갈 때 무릎 무릎 무릎 앞쪽에 갔는데 그때 살짝 이렇게 때는 느낌하고 확대는 느낌 하고 그다음에 가만히 있는 느낌이 진짜 다 되잖아요.
음성 파일 들어 볼까요?
지난주에과 단체로 걸어가다가 같은 거 남자애가 갑자기 제가 방을 들어준다.
그래서 제가 마음이 좀 거절 했거든요 다른 여자애들도 있었는데 저한테만 그런 거 같아요.
행동 보면 특별히 저한테 관심 있는 거 같지도 않고 남자가 여자 가방 들어준다는 거 이거 그린 그래스 남자의 정의를 대부분의 남자를 얘기하는 겁니다.
물론 매너가 먹어야 돼 있는 거는 좀 그런 편이거든 여자 너무 무거워.
그러면 정말 관심이 없고 내가 싫어하는 애 물도 들어줄게 할 수 있는 편이에요.
그런 사람 말고 자기가 싫으면 아무것도 안 해 줍니다.
여성분들 - 있지 않습니까?
이게 진짜 무겁습니다.
2만 원 크기인데 어떻게 무겁지 나는 마음이 너무 너무 더운데 그 밴드를 정도면은 당연히 어떤 마음이 있어서 제 입장 생각해 보면 울었거든요 저는 연애하면서 가방 들어 본 적 한 번도 없어요 저 그거 남자 하려고 안 자고 있으면 우리 어머니도 한국 최고 220 어떤게 남자들은 자기여자친구 핸드폰 들고 다니는게 맨날 거 말고 저는 관심녀 있다면 이렇게 할 수 있다고 생각해 그러면 가끔 다른 얘기긴 하지만 보기 싫다는 화장실 앞에서 이렇게 들고 있고 이런 걸 얘기하는 거야 밖에서 걸어 다닐 때 위해서 가는 거 아니잖아요 위에서 만들었고 만약에 그런 일이 있다면 원주 남자한테 무슨 색 가방 들고 나올 건지 남자 신발이나 밴드 좀 맞춰 줄 수 있겠니?
이왕이면 갈 거면 그렇게 해야 되는데 이게 아니잖아, 근데 그냥 몸에 이렇게 매너가 되어 있는 사람 있잖아요 아까 전에 전화 안 했잖아 좀 그렇게 해야 된다는 강박이 좀 있었던 거 같아 어렸을 때도 회식을 할 때를 들어 진짜 추운 날 감정이 없어 내가 남잔데요 오빠하고 덜덜 덜덜 떨면서 벗어 주는게 아닌가요 이거 이상해요 날씨 먼저 퍼거 집에나 가야 되는 거 아니야 아니 다 드셨어요 저는 그렇게 해서 우리 어머니 어렸을 때 무조건 여주에서 문 열어 주고 응 그렇게 해야 되는데 요즘 여자들은 남자들하고 똑같은 시상으로 받고 싶으니까 이렇게 재킷.
주면 경우도 많아요.
추워 가지고 줄 거야 줄 거야 오늘은 우리 눈 치우러 가야 돼서요 나가기 전에 날씨 확인하고 가방 안에 쓸데없는 거 있으면 빼 놓을게요.
진짜 남녀평등 정말 완벽한 얘기하는게 알게 됐네요.
남자들이 하는 행동 중에서 보기 싫다 관한 그 사람들 있잖아요 문을 열어주는 의자를 빼서 넣어 준대 영화를 너무 많이 본 거 있어 그거 생각하면 그런 거예요 상대한테 내가 지금 뭐를 해 줬다고이 사람이 못 느끼게 해주는게 아까 내놓으라고 생각하는데 뭐야 친구가.
생리 첫날이네요 보통 언제 생리첫날 이면은 변비가 깨지거든요.
지금 화장실에 갔을때 TV 리모콘이 볼륨을 높여 준다든가.
이런 거 이런 거 봐봐 이렇게 되는 거야?
근데 저는 라이트로 봐도 괜찮을 것 같아요.
특별한 우리 성시경씨 같은 남자들도 물론 있지만 해 나 새 남자들은 아니 곤경에 처해 있으면 그 여자가 그거를 그린 라이트라고 오해하고 막 접근해서 좀 힘든 걸 좀 다 했으면 좋겠다.
